coprendo i migliori cimeli tecnologici della settimana come
Avvio di Linux bias il mio mestiere e mi sono alzato in piedi
a un troll di brevetti che ha intentato una causa
contro di esso per un edificio e aperto
sorgente basata su Linux controllata da voce
l'assistente il mio mestiere AI sviluppa la voce
software assistente che funziona su Linux
sistemi tra cui il Raspberry Pi
dispositivo può quindi rispondere a parlato
richieste simili a Amazon echo o
Google home come impostare allarmi e
promemoria che cercano nel web e così via
All'inizio ho scoperto che il problema era
fermentazione a quando è stato contattato
Dicembre da un avvocato di uno studio legale del Texas
incentrato sulla proprietà intellettuale in un
e-mail al CEO di avvio Joshua
Montgomery l'avvocato ha rivendicato il mio mestiere a
la tecnologia degli occhi ha violato due brevetti statunitensi
appartenente alla tecnologia vocale del cliente
corte questi brevetti descrissero un sistema
per un preventivo di gestione comandi vocali da
un dispositivo mobile per l'accesso remoto e
controllare un computer e citare inizialmente
l'avvocato ha offerto Mycroft AI a
licenza non esclusiva di testo vocale
i brevetti tuttavia dopo che Montgomery ha ignorato
la tecnologia vocale e-mail citata in giudizio Mycroft AI
per violazione di brevetto in precedenza
mese
Montgomery dichiarò di essere pronto a combattere
la causa fino in fondo
registrati preventivo questo è un caso da manuale
del perché il sistema brevettuale degli Stati Uniti è
software fondamentalmente rotto è la matematica
in esecuzione su un microchip sicuro che sia scritto
in una lingua particolare e cioè
copyrightable ma la matematica non è brevettabile
non quotato secondo il loro astratto il
i brevetti comportano la citazione dell'audio in ricezione
dati dal dispositivo mobile al computer
i dati audio vengono decodificati in un comando
un programma software che era il comando
previsto è determinato almeno uno
il processo viene eseguito sul computer in
la risposta ai dati di output del comando è
generato al computer in risposta a
eseguendo almeno un processo presso il
computer i dati di output sono
mitad al dispositivo mobile e citare il
Montgomery ha sostenuto che i brevetti no
riflette la complessità e l'architettura
di assistenti moderni e ha sottolineato il mio
Mycroft AI non prevede nemmeno a
dispositivo mobile separato perché Mycroft
L'intelligenza artificiale è basata nel Missouri che avrebbero dovuto
spendere soldi assumendo uno studio legale in Texas
lavorare con il suo avvocato Montgomery
ha descritto la virata vocale nella sua opinione come a
preventivo preventivo di brevetto troll
e confrontato tali organizzazioni con
bulli del parco giochi, ha detto se non lo fai
alzati la prima volta che otterrai
preso per sempre
end quote L'11 febbraio voice Tech
ha archiviato volontariamente il caso in un
aggiornamento pubblicato sul blog Mycroft
Montgomery dice che abbiamo vinto il
battaglia non la guerra ha anche notato il
effusione di supporto dall'esterno
la community di origine è rimasta negli ultimi
settimana siamo stati umiliati dal
sfogo di sostegno a migliaia di voi
condiviso il condiviso il post inviato
ulteriori prove dell'incidente
invalidità delle domande di brevetto offerte
la tua testimonianza da esperto e persino voluto
contribuire finanziariamente al legale
difesa da tutti in Mycroft
grazie a tutti fine citazione Adoro che il
la comunità open source si riunisce sì
si e dice che sai cosa faremo
backup ti aiuteremo con
questo penso che in tutto questo sia il
dichiarazione di grande vittoria perché ti mostra
che non si tratta solo di società contro
compagnia è la comunità che sta dietro
e intendo che lo sentiamo sempre
dove qualcuno viene picchiato
a capo abbiamo questo generico
brevetto che copre tutto
ci stai violando, sì ed è
come dai
mentre stai parlando di questo
brevetto sto pensando come non l'hai mai fatto
visto un episodio di Star Trek questo è
questa è tutta la roba che eravamo
parlando negli anni '80 in questo modo
non qualcosa che puoi davvero brevettare
giusto questo è qualcosa che abbiamo avuto tutto
insieme irreale sono davvero felice che loro
lasciato cadere perché per essere sinceri
sarebbe stato un sollievo, no
è stata una fiera
in quanto avrebbero dovuto assumere un
avvocato fuori dallo stato che avrebbero
associare riposante sì a tutti ma piace
che spreco di risorse
no hai ragione ma senti di esserlo
la difensiva e tu conosci il tutto
cosa sarebbe stata schifosa e io davvero
amato che si sentissero supportati nel
come è stato mostrato sì esattamente
e controlla Mycroft, intendo che è un
ottimo progetto quindi pensa al tuo amazon
echo o Google home Mini o altro
dispositivo che hai e quindi creare un
tipo di alternativa open source che tu
può installare su un Raspberry Pi e creare
il tuo assistente virtuale e crea
plug-in per esso e tutto il resto
sicuramente qualcosa che dobbiamo guardare
categoria cinque
[Musica]